Akteri: Operater, Magacioner
Preduslov: Prispelo obaveštenje da je primopredaja izvršena 
Postuslov: Narudžbina je označena kao završena.
Ulaz: Potvrda o isporuci (uspešnoj ili neuspešnoj).
Izlaz: Narudžbina završena. Evidencija ažurirana.

Glavni tok:
1.Operater je dobio obaveštenje o primopredaji.
2.Operater ažurira količinu artikala ukoliko je isporuka uspešna.
3.Operater označava narudžbinu kao završenu.

Alternativni tok:
2.1. Isporuka nije bila uspešna:
	2.1.a) Operater vraća narudžbinu magacioneru.
	2.1.b) Prelazi se na korak 3 glavnog toka.
